每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超过两人就不知如何应对
绝对不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超过两人就不知如何应对
ふたり以上での立ち回り
就算盯着我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯着我看
也得不到什么哦
なんにも出ないですよ
欢迎来到「这里」
绝对不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
欢迎来到「这里」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「阴系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
请问... 最近有在这一带看到「光」吗?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那个... 我的确是以那个为目标走出来的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
没错 我要用这只手
そう 超絶進化の充実生活
亲自抓住完美闪耀的现充生活
この手につかむ
说了这么多 现在却真的突然开始了
とかいって いま急にはじまったら
万年替补的完全体
万年補欠の完成形
是说脑袋无时不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身体有够不自然的
因为和设定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 总觉得可以自然一点
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你说的那些话
チョ... ちょっとまってそのワード
让我也想与你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把阴系阳系全都卷进来的命运大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我这样的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 绝对不行
ムリムリ ムリムリ
搞什么啊 整天逃避也太漫长了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
阴沉的心情向着太阳伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
还要放弃心动什么的
トキメキ諦めるとか
绝对不行!
ムリムリ!
勉强装出闪亮的模样
ムリくり振りまいたキラキラ
或许你会注意到也说不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心绕了一圈还是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「阳角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
绝对不行!
ムリムリ!
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯着就感到有点害羞诶
みつめられたら照れちゃうなぁ
向着有你在的方向前行
绝对不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向着有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒挥洒下来的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio译制 未经允许禁止用于任何商业用途
紗月さんなぁ...
纱月同学啊...
私もお風呂に入ってくるね
那我去洗澡咯
頑張ってるけど 1 週間じゃ
她很努力练习
どう考えても勝てないよなあ...
但只练一个星期 怎么想也没办法赢吧?
お姉ちゃん
姐姐
妹!?
是妹妹啊
一人になったところを見計らって闇討ちか!?
想趁我一个人的时候偷袭吗?
ごめんね
对不起
あのね さっき紗月先輩が来て
那个... 刚才纱月学姐来找我了
「余計なお世話かもだけど」
她说「虽然可能是我多管闲事」
「あなたたち どうしてケンカしてるの?」って
「可是你们为什么吵架呢?」
その流れで教えてくれたの
她把事情的来龙去脉都跟我说了
お姉ちゃん ホントは紗月先輩の目的につきあってるだけで
说姐姐是为了帮她实现目的 才和她交往的
悪くないって
并没有做错什么
いや それは... そうだけど
这个嘛... 是没错啦
お姉ちゃんが ホントに好きなのは真唯先輩だからって
还说姐姐真正喜欢的人 是真唯学姐
それはそうじゃないけど!
那倒不是
だから...
所以...
勘違いしてごめん
对不起 我误会你了
いや まぁ...
没关系啦...
勘違いさせるようなことしてたのは私だし
毕竟是我做了会让人误会的事
それはそう
这倒是真的
こんにゃろ!
你这家伙!
言ってたよ... 「同じ家でギスギスしてると」
她还说「住在同一个屋檐下 如果关系紧张」
「居心地が悪いだろうから」
「相处起来会很尴尬」
「仲直りしてあげて」って...
「希望我能和你和好」
紗月さんが...
纱月同学是这么说的啊...
高校に入ってからのお姉ちゃん
上了高中的姐姐...
すごいね
变得好厉害啊
メチャメチャいい友達じゃん 紗月先輩
纱月学姐真是个超棒的朋友呢
動いている的に当てるのは難しいわ
要打中移动中的目标好难啊
私も昔は一生できる気しなかったなぁ
我以前也觉得自己一辈子都打不中呢
どうやってできるようになったの?
后来是怎么练成的呢?
それは...
那是...
引きこもってた時期に毎日メチャメチャやってたので
我在家里蹲的那段时间 每天都在疯狂打游戏
好きだったのね
你很喜欢这个游戏呢
純粋な気持ちじゃなくて
不算是纯粹的喜欢
咔咖...
咔哒...
負のエネルギーを煮詰めたような
应该说是把负面情绪浓缩起来
攻撃性の発露と言いますか...
再将攻击性宣泄出去吧...
「こんな私だってお前らを撃ち殺せるんだぞ」的な
类似「连我这样的人都能干掉你们哦!」
何それ
什么啊?
そういうとこ
就是这一点
えっ な 何が?
哪一点?
人畜無害そうな顔してるくせに
明明看起来人畜无害
追い詰められたら必死に戦うとこ
一旦被逼急了 也会拼命反抗的这一点
結局 空気が読めてないんだと思いますが...
说白了 就是不会看气氛吧...
甘織のそういうとこ嫌いじゃないわ
我不讨厌甘织你的这一点哦
あのね甘織
我说 甘织
はい すみません調子に乗って
对不起 我有点得意忘形了
まだ何も言ってないでしょ
我什么都还没说呢
ありがとうね
谢谢你
全然
没什么好谢的
ゲームを教えるのぐらい...
我只是教你打游戏而已
そうじゃなくて
不是指那个
真唯と勝負させてくれて
是指你让我能和真唯一决胜负
い いつも試験で勝負してるじゃん
你... 你们不是经常比成绩吗?
お互い まったくのゼロから
用这种双方都从零开始
少しも知らない遊びで競うなんて
完全不了解的游戏来一决胜负
なかったわ
还是头一次
そうなんですね...
说得也是呢
私が言いだしたことに
只是没想到我的这个提议
真唯がつきあってくれるとも思えなかったし 不思議な気分よ
真唯居然会同意 真是不可思议
不思議な気分...
要说不可思议...
ではないわね
好像也不是
これは ハッキリとわかるわ
其实我非常明白这种感觉
すごく 楽しい
我非常开心
だから ありがとうね 甘織
所以我才要谢谢你 甘织
私は 紗月さんに幸せになってほしい
我希望纱月同学能得到幸福
真唯とケンカしたままじゃ ダメだよ
她不能再和真唯僵持下去了
そんなの 絶対に寂しいよ
那样她一定会很寂寞的
紗月さんは真唯と仲直りするべきなんだ
纱月同学应该要和真唯和好
だから 私は 2 人に勝つ
所以 我要赢过她们两个人
そして私もいつか
而且希望有一天
紗月さんとちゃんと友達になれたらいいなぁ
我能和纱月同学成为朋友
迎えた決戦当日
来到了决战当天
戦いの前に返ってきたテストは
决战前 收到了发回来的考卷
ほとんど平均以上
成绩大部分都在平均分以上
紗月さんの指導がハマったみたい
纱月同学的指导奏效了
さい先いいぞ
是个好的开始呢
真唯と紗月さんは いつもは点数を確認し合うのに
明明真唯和纱月同学平常都会互对分数的
なんか緊張感あるなぁ
气氛好紧张啊
ねぇ れなちゃん
我说 小玲奈
今日だよね
就是今天对吧?
が ががが 頑張... 頑張るね
我... 我会加油的...
大船に乗った気分で...
包在我身上吧...
れなちゃん!?
小玲奈
まさか 緊張している? この私が?
没想到我紧张到爆了...
あいたっ!
好痛!
啪叽
大丈夫だよ れなちん!
没事啦 玲奈亲
もし大失敗しても そのときは
就算搞砸了
アタシとアーちゃんがいるから!
还有我和小紫在呢
香穂ちゃん 紫陽花さん!
小香穗 紫阳花同学...
もしダメだったら
要是没成功
次の手を考えよ!
我们再想别的办法就行
けど一応 例の計画は明日だから
不过我们的计划是定在明天
今日 大成功したら
今天能顺利解决的话
それに越したことはナイナイちゃんだけどね!
当然是再好不过了
うぅ... 頑張る
我会加油的!
こちらが 王塚家に特設された ゲームルームです
这里就是王冢家专用的游戏室
どうだい? れな子
怎么样 玲奈子?
こういうの好きだろう?
这样的设备你很喜欢吧?
うっ... す 好き...
喜... 喜欢...
なんだって?
你说什么?
好きぃ...
喜欢...
もう一度
再说一次
大好きっ
超喜欢!
いつまでやってんのよ
你们两个要玩到什么时候?
啪嗒
さて それじゃあ始めようか
那么 我们开始吧
問題ないわ
我没问题
私もオッケー
我也 OK
プライベートマッチ
私人对战功能
❋原型为知名大逃杀游戏 PUBG 绝地求生
主要玩法是多名玩家在一张地图内寻找物资并击败敌人
バトルロワイヤル
大逃杀模式
2 本先取で先に 1 位を 2 回取った人が勝利
先取得两次第一名的人获胜
真唯が勝ったら私と結婚
真唯要是赢了 就要和我结婚
紗月さんが勝ったら私と結婚
纱月同学赢了 就要和我结婚
そして私が勝ったら 2 人は仲直り
如果是我赢了 她们两人就要和好
改めてひどい条件だなあ!
重新审视这条件 还真是乱来呢
でも やるしかないんだ
但也只能拼了!
それじゃあ...
那么...
ゴー
出发
気のせいか...
好像听到什么声音...
そういえば ヘッドホン忘れたな
话说回来 我忘记准备耳机了
音量上げても
就算调大音量
2 人と音が混ざっちゃうから 意味ないし...
也会跟她们两个的声音混在一起 没什么意义
はっ!? えい! えい! えい! ちょっ ちょま! な なな!
等等... 什么...?
な ななな 何それ!?
现在是怎样?
どうかな ビックリした?
如何? 吓到了吗?
そりゃあもう! どういうこと!?
废话! 这是怎么回事?
4 人用の最小マップの場合 スタート場所が
在四人对战用的最小地图里
24 か所しかないだろう?
不是只有 24 个起始地点吗?
えっ? そ そうなの?
是... 是吗?
いくつか まとまった場所があってね
有几个地方是集中在一起的
そこめがけて 開幕から全力疾走したんだよ
所以我一开始就全力冲向那里
当てが外れると 相当なロスになってしまうんだが
如果判断错误 会造成相当大的损失
なんといっても 私は運がいいからね
但不得不说 我运气很好呢
こ このぉ...!
可... 可恶啊...
私は今回 れな子用に 作戦を 20 個ほど用意した
这次为了玲奈子 我准备了 20 个左右的攻略
楽しんでもらえると うれしいな
希望你会喜欢
コイツ 最初から私を落としにきてたのか!
原来这家伙从一开始就冲着我来啊
次に挽回するために
为了在下一战扳回来
今は情報収集だ
现在先收集情报吧
紗月さん 明らかにうまくなってる!
纱月同学明显玩得比之前好很多了
すごい!
好厉害
すごいよ紗月さん!
你好厉害哦 纱月同学
黙ってて 気が散るわ
闭嘴 我会分心的
あっ はい
好的
惜しかったわね
真可惜
そうだね
是啊
まずは 1 勝
先抢下一胜了
そしてマッチポイントだ
而且还拿到了赛点
次で私の勝利だね
接下来我就要赢了
終わったら 君のご両親にご挨拶にいこうじゃないか
结束后直接去拜托你父母好了
まだ学生ではあるが どうかな
虽然还是学生 你觉得如何呢?
君がよければ 週に何日かは一緒に暮らそうよ
只要你愿意 我们每周一起住个几天吧
楽しみだなあ
好期待哦
インターバルに人生設計語るのやめてくれませんか!?
能不能别在中场休息时间聊人生规划?
はいスタート スタート!
好了 开始了...
よし あとは見晴らしのいい場所へ行けばいい!
好 再来只要找视野辽阔的地方就好
撃ち合いになれば
进入交战的话
腕の差がものをいう
就靠实力决胜负了
ここは空間が広くて 長期戦になりやすい
这里的空间宽敞 容易形成持久战
速攻を旨とする真唯には やりづらいはずだ
以快攻为主的真唯应该不好发挥
真唯!?
真唯吗?
甘織か
是甘织啊
プレイ中の舌打ち 普通に怖い!
比赛中咂嘴也太恐怖了吧
どうかな紗月
怎么样 纱月?
2 人で先に れな子を倒すというのは
我们先联手解决玲奈子吧
何を言っているの
你在说什么?
あなたが勝ったら 勝負が終わってしまうでしょう
这样一来 如果是你赢了 比赛就结束了吧?
おや それは
也就是说
私と正面から撃ち合って 勝つ自信がない ということかい?
你没有自信能在正面交战中打赢我吗?
確率の高いほうを選びたいだけ
我只是选择胜算较高的手段
なるほど 確率ね
原来如此 胜算是吗?
だがこれは 君の得意な勉強とは違うんだよ
但是这和你擅长的用功不一样哦
何!?
什么?
奇襲されたら逃げ場のない 狭い道と
遇到奇袭就无路可逃的狭窄道路
そうではない広い道
和完全相反的宽敞道路
2 つの道があるとしよう
你得在两条路中做选择
どちらかに敵が張り込んでいる
而敌人就埋伏在其中一条路上
なんなの
什么意思?
当然 誰もが後者を選ぶ
当然谁都会选择后者
生き残る確率が高く 「正しい」選択だからね
因为活下来的概率高 所以是「正确」的选项
けれどね紗月
不过纱月
本当に正しいのは
真正的正确选项
敵がいない道さ
是没有敌人的那条路
1 戦目
第一战
君は惜しくも 負けたと思っているだろう?
你大概觉得自己输得很可惜吧?
果たしてそうかな?
但真的是这样吗?
君は確かに正解を選び続けている
你确实一直都在做「正确」的选择
だからこそ
正因为如此
私には 勝てないよ...
你才赢不了我...
えと...
那个...
その 立ってたからつい
因为你站着不动 我就忍不住...
うん まぁ こういうこともあるよね
也是啦 会有这种状况呢
勝てた!
我赢了!
これで私もマッチポイントだ!
这样我也拿到赛点了
トイレ 借りるわ
我借一下洗手间
どうぞ
请用
紗月さん...
纱月同学...
少し言い過ぎたかな
你是不是说得有点过分了?
そうだよ あんなの...
当然 你那些话...
けれどね
但是啊
ああ言えば楽に勝てると思いついてしまったんだ
我只是突然想到 那么说就能轻松打败纱月了
果たして勝利のために万全を尽くさず手を抜くのが
如果我想赢 却不竭尽全力 还故意放水
彼女にとって喜ばしいことかな?
对她来说会是件高兴的事吗?
それは...
这个嘛...
もう少し肩の力を抜いて生きればいいのにな
她明明可以活得更轻松一点的
それができないから紗月さんなんでしょ
就是因为做不到 才有现在的纱月同学吧
間違いない
一点也没错
しかし私に自由を教えてくれたのは彼女だったんだけどな
可是 教会我什么是自由的 是她啊
昔の話さ
是很久以前的事了
まだ出会ったばかりのね
当时我们才刚认识没多久
まったく...
真是的
どうしてこんなにも私にこだわるようになったのかな
为什么她会变得对我这么执着呢?
紗月さん ちょっと遅くない?
纱月同学... 是不是有点久啊?
そうだな
是啊
しばらく一人にしてあげようと思って
我想让她暂时一个人待着
えっ 一人って...
你说的独处是...
わ 私 ちょっと見てくる
我去看一下
放っておいたほうが
最好别管她
やだ!
我不要
だって 真唯は来てくれたじゃん
因为真唯当时不是来了吗?
私が屋上に逃げ出したときに ちゃんと
在我逃到天台的那时候
私はうれしかったよ
其实我很开心哦
そうか では君の選択を尊重しよう
是吗? 那我就尊重你的选择吧
私の言葉は きっと届かない
因为我说的话 她一定听不进去
あの... 紗月さん?
那个... 纱月同学
紗月さん!
纱月同学
ごめんなさい すぐに戻るわ
对不起 我马上就回去了
次の試合はどうしようかなって
我只是在思考...
考えていただけだから
下一场比赛该怎么打而已
私だって頑張っていたのよ
但是我也努力过了
うん すごく上達してた
你真的已经熟练很多了
だけど 真唯には勝てないわ
但还是赢不了真唯...
アルバイトをしていたの
我有去打工
テスト期間もね
考试期间也有去
店長は休んでいいって言ってくれたのだけど
虽然店长说我可以请假
自分が決めたことを曲げたくなかったから
但是我不想违背自己定下的事
そう なんだ...
这样啊
ちゃんと勉強もして
我也有认真学习
そのうえで練習もしていたのよ
也有好好练习游戏
そっか... すごいね
原来如此 真厉害
紗月さんはすごいよ
纱月同学你真了不起
でも そんなのはきっと逃げ場を作っておいただけなんだわ
但这些肯定只是我为自己留的退路罢了
そんな...
怎么会...
すべてを懸けて真唯と勝負して
如果我赌上一切和真唯决一胜负
それで負けてしまったら
结果却输了的话
私は寄る辺を失ってしまうから
我就会失去心灵支柱了
すごく 楽しい
我非常开心
私がバカだった
我真是笨
私が勝ちさえすれば
以为只要我能赢
2 人を仲直りさせられるって...
就能让她们两人和好
そんなの全然違った
这个想法完全错了
私が勝ったとしても
就算我赢了
紗月さんは二度と真唯と対等の関係ではいられない
纱月同学就再也无法和真唯以对等的关系相处了
友達じゃいられなくなる
也没办法再做朋友了
紗月さん... 諦めちゃダメだよ
纱月同学... 不可以放弃哦
何 それ
那是... 什么意思...?
もし 今日勝てなくても明日は引き分けで
就算今天赢不了 明天打成平手
その次は勝てるかもしれない!
但下次说不定就会赢了
ずっと そう思っていたのよ
我一直都是这么想的
だけど相手は...
但对手是...
真唯だけど!
虽然是真唯
でも 紗月さんに諦めてほしくない!
但我不希望纱月同学放弃
ずっと見返してやりたいって思ってたんでしょ
你不是一直想让她刮目相看吗?
諦めちゃダメだよ
所以不能放弃!
私も あの真唯が負けて悔しがるところ 絶対に見たい!
我也超想看那个真唯输给纱月同学后 不甘心的样子
そんなこと 今更
事到如今怎么可能赢得了
紗月さんが私を巻き込んだんじゃん!
当初可是纱月同学把我拉下水的!
それで私 友達を裏切ってまで手を貸してさ!
就算要背叛朋友 我还是选择了帮助纱月同学
ずっとずっとすっごく気まずかったんだから!
因为我觉得气氛一直都很尴尬
そうだ...
没错
私たちは最初から共犯者だったんだ
我们从一开始就是共犯
だから一人で諦めないでよ!
所以你别一个人擅自放弃
今日負けたって 不敵に笑って
就算今天输了 也要露出无畏的笑容
「次は勝つわ」って言ってよ!
说「下次我一定会赢的」
あんな 顔がいいだけの俺様野郎なんかに
别为了那种只是长得好看的自大狂
心折れないでよ!
就感到挫败啊!
私は 前を向いて歩く紗月さんのことが好きなんだ
我喜欢那个积极向前的纱月同学啊!
ねぇ 紗月さん!
听到了吗 纱月同学!
何しているの あなた
你在做什么啊?
す すみません
对不起
なんか 気持ちが高ぶってしまって
我好像有点太激动了
って あれ...?
那个... 奇怪...
なぜ離してくれないんですか...
你怎么不放开我呢?
あなたの大声を聞いて
听你这么大声嚷嚷
一つ思い出した気がするわ
我突然想到一件事
質問に答える気がない!
完全不回答我的问题
えっ それは...?
是什么事...?
王塚真唯は自分が思っているほ
那就是王冢真唯这个女人...
ど大した女じゃないってこと
并没有她自己想的那么厉害
紗月さん...
纱月同学...
よくも言いたい放題言ってくれたわね
明明只是区区甘织
甘織のくせに
还真敢大放厥词呢
ご ごめんなさい
对不起...
いいわ 別に
还好啦 没关系
そういうところ嫌いじゃないから
我并不讨厌你这一点
なぜ!?
为什么?
特に意味はないわ
没什么特别的意思
景気づけね
算是振奋士气
な なんなんですか!
什么跟什么啊
考えてみれば
仔细想想
私だけ心を折られかけるなんて不条理よね
只有我一个人受挫也太不公平了
ちゃんと真唯の心もバッキバキにへし折ってやらないと
也得把真唯的心狠狠摧毁才行
何する気ですか!?
你打算做什么?
決まっているわ
还用说吗?
戦争の続きでしょう
当然是继续战斗啊
やあ 遅かったじゃないか
你们也太慢了吧
私を倒すための作戦は 思いついたかい?
想出什么打败我的作战计划了吗?
ええ おかげさまでね
是啊 托你的福
なぬ!?
什么?
ほう それは楽しみだ
那还真令人期待呢
それにしても れな子
话说回来 玲奈子
ずいぶん汗をかいているね
你流了好多汗啊
そうね
是啊
抱いていたから 甘織を
因为我抱了甘织
❋日语中的「抱いて」(daite) 除了字面上的「拥抱」
也常被用作「发生性关系」的委婉说法
いやいやいや 何それ!
不... 你在说什么啊!
いくらなんでもそんな 見え見えの当てつけ効くわけ...
这么浅显的伎俩不可能奏效吧?
効いてる!
竟然有效!
いくらなんでも 言い方が悪いぞ 紗月
不管怎么样 这也太过分了吧 纱月
でも唇にキスはしたわ
可是我们接吻了哦
ねぇ 甘織?
对吧 甘织?
しましたけれども...
确实亲了
れな子...?
玲奈子?
ゲ ゲーム スタート!
游... 游戏开始!
ねぇ甘織
我说 甘织
どうして私がこんなに真唯と 張り合うようになったか
你知道为什么我对真唯有这么强烈的竞争意识吗?
教えてあげるわ
我告诉你吧
今 始まったばっかですけど!?
可是比赛刚开始诶
昔の真唯は
以前的真唯
それこそ 絵に描いたようなお嬢様でね
真的就像画里走出来的千金小姐一样
待て紗月
等等 纱月
何を語ろうとしているんだ
你想说什么?
あなたがいちばん...
是你最...
いえ
不
唯一かわいかった時代の話よ
是你唯一可爱过的那个年代的故事
集中...! こんなの罠に決まってる!
集中精神 这绝对是圈套
あのころの真唯も
那个时候的真唯
今と同じ人気者でね
和现在一样很受欢迎呢
けれど
但是
毎日 モデルの仕事や習い事で
每天的模特工作以及各种课程
子ども心にも 大変そうだと思ってたわ
连我这个小孩子都觉得很辛苦
ママは私の可能性をできるかぎり伸ばしてくれようとしていたんだ
因为妈妈希望尽可能多地拓展我的可能性
でも 窮屈だったんでしょう?
可是你过得很不自由吧?
君たちを羨ましいとは思っていたかな
算是很羡慕你们吧
だから あんなムチャをしたのよね
所以才会做出那么乱来的举动
若気の至りさ
毕竟年轻气盛嘛
ぐっ 集中力がすごいそがれる!
注意力大幅下降了
ある日 真唯がね...
有一天 真唯她啊
「今日は大丈夫だから」って
说了句「今天没问题」
私たちと遊んだの
就来跟我们玩了
みんな それは喜んだわ
大家都很高兴
けれど真唯はずっとどこか うわの空でね
但是真唯却一直心不在焉
夕暮れになって
到了傍晚
みんな帰っていって
大家各自回家了
私と真唯だけが残った
只剩下我和真唯
そうしたら真唯は泣きそうな顔で言ったの
结果真唯露出快哭的表情这么说
「今日は帰れない」って
「今天不能回家」
な なんで?
为什么?
真唯はね
因为真唯她啊
放課後の仕事をサボったのよ
翘掉了放学后的工作
さすがにもう我慢の限界だったのよね
想必已经忍到极限了吧
子どもだったんだよ
毕竟还是个小孩子
幼稚な反抗さ
才会做出这种幼稚的反抗
それで... 紗月さんは?
后来... 纱月同学你呢?
真唯を家に連れて帰ったわ
我把真唯带回家了
我が家を見せるのは かなり恥ずかしかったけれどね
不过让她看到我家的样子 挺难为情的
初めて友達の家に 遊びにいったんだ
那是我第一次去朋友家玩
それはもう緊張してたよ
真的很紧张呢
ただ おばさんは ずっと優しかったな
不过伯母很亲切
もちろん君もだ
当然 你也是
そ それから?
然... 然后呢?
真唯のお母様がやってきたのよ
真唯的妈妈来了
まるで感情もなく
她仿佛毫无情绪
「この度はご迷惑を」って
只说了句「给你们添麻烦了」
大人って そういうときは 怒るものだと思っていたから
原以为大人这种时候通常都会生气
本当に怖くて...
她那样反而很恐怖
私も あんなママは初めてだったよ
我也是第一次看到妈妈那个样子
今思えば
现在回想起来
私にムチャをさせ過ぎたと 反省していたんだろうな
或许她也在反省对我太严苛了吧
不器用な人だから
她那个人不太会表达感情
それで どうしたの?
结果怎么样了?
紗月がね 私をかばったんだ
纱月她啊 挺身而出保护我
えっ 紗月さんが?
纱月同学吗...?
ああ
对
真唯は悪いことなんて してません!
真唯没有做什么坏事
子どもは遊ぶのが仕事だって お母さん いつも言ってます!
我妈妈常说 小孩子的工作就是玩
だから真唯に ひどいことしないでください!
所以请不要骂她
真唯は どこにも行かなくていいからね!
真唯你哪都不用去
うちの子になっちゃえば いいんだよ!
当我家的孩子就好了
私がずっと...
我会一直...
一緒にいてあげるから!
陪在你身边的
あれ以来だな 紗月
就是那时候开始吧 纱月?
何が?
开始什么?
私が孤立しそうになると
每当我快被孤立的时候
君がいつだって近くにやってきて 私のことをおとしめる
你总是会来我身边数落我一番
私など 大したことのない女だと
说我这个女人没什么了不起
そりゃあね
那是因为
あんなに泣きわめいていた女が
你这个爱哭鬼
大人ぶっていても しかないわ
再怎么装成熟也没用
だけど君こそ
可是你为了跟我较劲
私に張り合おうと大人ぶるのを やめようとはしない
不也一直在装成熟吗?
なぜだい?
这是为什么?
あなたが大人ぶるからよ
因为是你在装成熟啊
私がつきあってあげているの
我只是配合你而已
なぜ そんなことを
为什么要那么做?
だって...
因为...
そうしないと
不这么做的话
いつかまた あなたが独りになったとき
哪天你又孤单一人的时候
そばにいてあげられないでしょう
我就无法陪在你身边了吧
つまり紗月さんは...
也就是说纱月同学...
真唯が決して 独りにならないように...
绝不会让真唯孤单一个人
やはり君は 知り合ったころから変わらない
你果然从我们认识那天起都没变
ずっと 優しい人だ
一直都这么温柔
紗月さん 真唯のこと好きすぎじゃん
纱月同学也太喜欢真唯了吧
別に どうだっていいわ
无所谓 随便你怎么想
これは私が決めたことで
这是我自己决定的事
私が真唯に恩を売るために やっているわけじゃないもの
我做这些不是为了让你欠我人情
それに
而且
わざわざ口に出すのは 恥ずかしいし
刻意说出来也很难为情
でも ようやくわかったよ 君の本当の気持ちが
不过我终于明白你真正的心意了
言ってくれてありがとう
谢谢你告诉我
バーカ!
笨蛋
油断したわね～!
你大意了吧?
な なな...!? 君は私のことが大好きなんじゃ...
你... 你不是最喜欢我吗...?
それはそれ! これはこれよ!
一码归一码
何が「ずっと一緒にいてあげる」よ!
什么「我会一直陪在你身边」
一緒にいてもね
就算是在一起
負けに負けに負けに負け続けたら
如果一直输一直输一直输一直输的话
そんなの悔しくなるに決まっているでしょうが!
也肯定会很不甘心吧?
これだから 頭にお花畑が咲き誇っている女は!
你就是这种满脑子都是幻想的女人
私が善意 100 パーセントの女に見える!?
我看起来像是那种百分百善意的女人吗?
私に土をつけるためだけに
你是为了击败我
ずっと胸に秘めていた思いを話したのか?
才说出那些一直埋在心里的想法吗?
この一発のためだけに!?
就只为了开这一枪?
哈哈
その顔を見るためだったら
能看到你这个表情
安いものだったわね～!
简直太划算了
あんまりだ!
太过分了...
どう?
怎么样?
私にだまし討ちされた気分は!?
被我欺骗偷袭的感觉如何?
悲しい? 悔しい?
悲伤吗 不甘心?
それとも傷ついた!?
还是觉得很受伤?
私は最高の気分よ!
我可是觉得超爽哦
あの日 あなたを家に連れて帰って本当によかった!
那天把你带回我家真是做对了
君はどうしてそんなに意地悪なんだ!
你为什么这么坏心眼?
これか... 紗月さんが言ってた真唯の心をバッキバキに折るっていうのは
这就是... 纱月同学说的「要把真唯的心狠狠摧毁」吗?
でも紗月さんが真唯のことを好きっていうのも
不过纱月同学说她喜欢真唯
真唯を家に連れて帰ってよかったっていうのも
也觉得带她回家这件事做对了
本当のことなんだろうな
应该都是真心话吧
それじゃあ紗月さん
纱月同学
今度は私との一対一だね
这么一来 就变成我们一对一的战斗了呢
甘織
甘织
何?
什么事?
えぇと...
那个...
好きよ 大好き 甘織ラブ
我喜欢你 超喜欢你 最爱你了 甘织
雑ぅ! どこがだか言ってみてよ!
太随便了吧 你倒是说说喜欢我什么地方啊?
そうね...
我想想...
まるで考えなしで
虽然你做事不经大脑
人づきあいも下手で
也不擅长与人相处
無鉄砲のうえ
不仅鲁莽
とことん実力不足だけど
而且能力完全不足
でも 自分の弱さを知っているから
不过正因为你知道自己的弱点
誰よりも優しくて...
所以比任何人都温柔
いつだってこっちが恥ずかしくなるぐらい
总是真挚得让我都觉得不好意思
ひたむきなところ かしらね
就是这些地方吧
そっかぁ...
这样啊
ありがと～!
谢谢你
ついに夏休みですねぇ!
终于要放暑假了呢
紗月ちゃんは何か予定あるの?
小纱月有什么安排吗?
そうね
这个嘛
浴びるほど本を読みたいわ
我想沉浸在书本的世界里
水風呂に入りながら
一边泡着冷水澡
一日中でもね
这样待一整天也行
湿気で本が傷まないかい?
这样书不会受潮吗?
窓を開けているし
我会把窗户打开
ブックスタンドもあるから平気よ
而且有书架 没问题的
そっ そうそう
对对对
紗月さんちのお風呂ってすごいんだよ～
纱月同学家的浴室很棒哦
確かに
的确呢
紗月は凝り性だからな
毕竟纱月这个人很讲究
ところでどうしてれな子が知っているんだい?
不过 玲奈子怎么会知道呢?
別に
没什么
甘織がうちに遊びにきたっていうだけ
甘织只是来过我家玩而已
不思議じゃないでしょ
这没什么好奇怪的吧?
友達を家に招くぐらい
不过是招待朋友来家里
と... 友達...
朋... 朋友...?
さ 紗月さぁ～ん!
纱月同学!
えっ ちょっ れなちん泣いてる!?
等等 玲奈亲怎么哭了?
な なんなの あなた
你... 你这是怎么了?
だ だってぇ 紗月さんが友達って
因为纱月同学刚才说朋友...
友達って言ってくれたからぁ～
说我是你的朋友...
たったそんなことで?
就为了这点小事?
大事なことだも～ん
这很重要诶!
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
ホント 変なヤツ
你真是个怪人
それより
话说回来
なんなのよ今日は
今天是怎么回事?
私のグループ復帰祝いなんて言わないわよね
该不会是为了庆祝我回归小团体吧?
不论是天使 或是恶魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
そんなことは言わないさ
当然不是
何これ?
这是什么?
这样的交流让人充满怀疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
誕生日おめでとう 紗月
生日快乐 纱月
忙しくて... 忘れてた
我都忙到忘了
那样的话 根本毫无意义
そんなの無意味だ
只是把真心话藏起来
本音をただ隱してるの
紗月ちゃん お誕生日おめでとう
小纱月 生日快乐
おめでと～!
生日快乐
不断寻找
探して 探して
在等待答案的揭晓
答え合わせ待ちなの
ありがとう 2 人とも
谢谢你们
とてもうれしいわ
我很开心
轻轻触碰
触って 触って
友達の紗月さん
我的朋友纱月同学
这算是在作弊吗?
ずるいことしてる?
友達の私からも! 友情の証し!
这是身为朋友的我送的礼物 是友谊的证明!
ウザぁ
烦死了!
ひどい!
真过分
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
なんとか今日に間に合ってよかった!
幸好赶上今天了
充满了甜蜜的罪恶感
甘い罪惡感 たっぷり
ずっとハラハラしてたんだから!
我一直担心得要死呢
あなたたち それで...
所以你们才会...
まぁ! ねっ!
是啊
好犹豫哦 什么才是正确的
迷っちゃうわ 何が正しい
ありがとね みんな
谢谢你们
さーちゃんが てれてる!
小纱在害羞诶
还是说虚假才是更好的
フェイクは まだマシ
あのころとは違って
和那个时候不一样
不管是哪个 一定都是正确答案
どれだって きっと正解なの
私たちの周りにはたくさんの友達がいる
我们身边现在有很多朋友
再次选了又选 I love it
また 選び 選び I love it
独りぼっちになんてならないよ 紗月
不会再让你孤单一人了 纱月
我自己这个人 真是有够好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
そうなのかもしれないわね
也许真的是这样呢
总是在将就自己
もう 騙し騙し
一直都是这样 其实有点可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
そういえば 真唯
话说回来 真唯
可是选了又选 I love it
でも 選び 選び I love it
私も 渡す物があるのよ
我也有东西要给你
我非得相信这一切不可
それを信じなくちゃ
あなたどうせゲームの練習に夢中になっていたんでしょう?
你肯定光顾着疯狂练游戏了吧?
重要的事物 摇摇欲坠的
大事なモノ ゆらゆら
感觉就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
テストの結果...
考试成绩
惜しかったわね
真可惜
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
私は ちゃんと全部頑張っていたもの
我可是每一项都有好好努力哦
初めて勝ったわね あなたに
我第一次赢你了呢